猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Sha la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老美景像
可以望見得到
大雄對武藏，岩流島冇幾耐之前嘅一戰
信、守、滅
信、守、滅、守…
胖虎佢做咩啊？
到底咩事啊？
胖虎話因為好仰慕武藏
所以開始學劍道啊
咩武藏啊？
哎吔，係武藏啊
係仰慕宮本武藏啊，你唔係𠻺嗎？
連宮本武藏咁出名你都唔識呀？
我點知唧？
你唔識武藏嘅話，唔緊要啊
我嚟教下你啦
幾時行埋嚟㗎？
時間係輕長17年
又要開始講故事喇
喺岩流島等緊嘅係武藏嘅勁敵
佐助木小次郎
咁遲㗎？
公館武藏點解仲未嚟𠸏？
已經過咗約定嘅時間好耐喇喎
小次郎大人，係武藏啊
要你走好喇，小次郎
秘劍，變幻
我畀擊敗咗？
就係噉，總之武藏就係非常之強啦
就噉講，就噉咩？
但係武藏佢點解會遲到㗎呢？
據講呢個係令小次郎焦躁嘅策略啊
但係實際上就唔知道喇
佢會唔會喺同我一樣瞓過龍呢？
點有可能啊？
你唔喺度嘲笑緊我尊敬嘅武藏大人啦
唔係噉嘅意思啊
你係武藏嘅敵人
大雄，我要同你決鬥啊
點算好啊？
呢個時代話決鬥肯定係同你講笑㗎啫
應該係啊，邊有可能因為噉樣嘢事咋？
靜香，咩事啊？
呢封信係頭先胖虎同學交畀你㗎
決鬥書？
時間係喺黃昏，地點就喺空地
你一定要嚟
港田武藏？
嗰個唔係讀藏，係讀藏啊
完全投入咗角色啊
係呢，輸咗畀宮本武藏嘅佐助木小次郎
之後嘅下場係點呢？
冇面目見人啊
真…
嘢？
好啦
神劍電光丸
只要憑住安裝喺刀身嘅雷達
就可以捕捉敵人嘅動作
仲會自動將對手擊倒㗎，有咗佢嘅話
就算瞓着都贏到啊
就憑呢一把好似玩具噉樣嘅刀
真係冇問題咩？
多啦A夢
大雄呢？
本來把刀會自動代理戰鬥㗎
但係你逃走就乜都做唔到喇
但係…
大雄而家缺乏嘅就係
迎戰對手嘅嗰股勇氣啊
橫掂我都唔會有咩勇氣㗎啦
好啦，一於去啦
去見真正嘅武藏，學習佢嘅勇氣啦
換衫相機
我都換
好得意噉啊，你哋可唔可以帶埋我去啊？
梗係可以啦
搞錯咗啊
死你啊
乘客，好對唔住啊
目的地係喺1612年
武藏同莊助木小次郎交手嘅岩流島
都仲係有啲驚啊，不如返去啦
你都係唔好再反抗喇，噉係驚吖嘛
哎吔，有咩好驚喎？
我係安全至上啊
你哋唔好噉啦
呢度係…
嗰度係…
呢度就係岩流島？
似係好多客棧嘅小鎮
一日都係因為大雄不停噉亂郁
所以時間同地點都偏離
咗岩流島之戰少少啊
對唔住啊
不過我覺得呢個地方都幾好吖
好平靜啊，跳啊
我哋係馬面一家嘅人，點解要攞走？
請你哋等等，要畀錢㗎
乜嘢話？
你真係好大膽啊，竟然向馬面一家收錢？
哎吔，唔係，點解呢？
我哋會再嚟
哎吔，呢度治安好差啊
因為而家仲未到江戶時代
所以四圍嘅治安都好差㗎
不過既然係一場禰豆
食埋團子先至走啊
大叔
唔該嚟一份團子吖，係…
我唔會放過你嘅
今次係誤會嚟㗎，件事唔係你諗噉㗎
唔係喎
你的確係見到我個樣之後喺度笑啊
咩事呢？
呢個人見到我個樣之後就笑
你個樣真係好好笑啊
你竟然噉樣講？
我係喊緊嘅細路見到都收聲嘅馬面一家啊
係馬面一家？
多啦A夢
放心啦，冇事嘅
總之睇落去啦照噉睇嚟
你真係想連命都唔要啊
唔係啊
救我啊
唔得㗎，再硬都應付唔嚟
你哋兩個係咪喺度玩我啊？
望落都幾靚女，你唔好亂嚟啊
停手啊
話你聽啊
夠膽掂靜香一條頭髮我就唔會放過你
你講咩話？
放過我啊
唔好咁囂張啊
你係何方神聖啊？
對唔住…
睇唔睇到啊？
唔好啊
衰女啊
睇唔出呢位武士好犀利
今次全靠佢出手相助，我哋先冇事咋
好嘢，大雄，好嘢啊，你贏咗
我打低咗佢？
你好有型啊
同呢個人相比，胖虎算係咩吖？
哎吔
即管睇住嚟啦，胖虎，好喇，包哂啦
唔同武藏見面冇問題咩？
佢有咗自信就得啦
請問，你嘅團子
對唔住啊，大叔，有事走先喇
好啦
呢把神劍變光丸真係好犀利啊
求下你啦，大俠
在下個名叫做新面武藏
懇請大俠畀在下做你嘅徒弟啦，好嘛？
在下好想成為日本第一嘅武術家
會專心一意噉習劍
對其他嘅嘢係唔會望一眼㗎
我…
雖然我係會對其他嘢望都唔望一眼噉修行
但係我好希望跟有位好似你
咁強勁嘅師父嚟修行啊
大雄啊
唔得…你噉樣令我非常之困擾啊
求下你通融下啦，好嘛？
冇辦法啦，唔好理佢，我哋走喇
係噉喇，對唔住喇
佢跟住嚟喎
真係麻煩喇，快啲走啦
除非你肯收我做徒弟
唔係我會一直跟住你
原來你係噉樣鍛鍊腰力同埋腳力嘅
真不愧係大師傅啊
佢真係死纏爛打啊
原來係噉
大師傅係故意跌倒嚟做忍痛嘅鍛鍊嘅
哎吔，為咗變強而做嘅鍛鍊
真係好艱苦啊，哎吔…
噉點啊？
我唔想理佢啊
佢喺度喎
我哋有件事想求你啊
有你我都話唔收徒弟喇
頭先你嘅身手真係好出色啊
所以我哋想你幫忙留低
做我哋小鎮嘅保鏢啊
求下你啦
做保鏢？
保鏢即係乜嘢啊？
保守鏢呀？
唔係保守鏢啊
即係類似護衞嗰啲噉嘅嘢啊，做護衞？
一定係想你保護小鎮
等嗰班馬面一家嘅人唔使再嚟騷擾佢哋啊
咩話？
接受呢個請救
你真係願意接受呀？
點解要自作主張啊？
我覺得做人應該要見義勇為
要幫助啲有困難嘅人
噉樣先算係個武士嚟𠺢嘛
我都話咗我唔係武士嚟啦
件事變得越嚟越複雜喇，唔制啊
我好驚啊
媽咪一家就算有好多人
都唔使驚啊，冇事㗎，唔使驚
唔好咁恐怖啊
佢噉嘅樣啊，睇落真係唔似高手喎
真係唔似啊
哎吔，真係感激不盡
噉我哋就可以安心噉生活喇
馬面一家到底係一班點樣嘅人啊？
佢哋雖然自稱冇事，但係好似山賊一樣
佢哋係以村外嗰間木頭廉字為大本營
呢班賊啊，成日會去附近嘅村落搶掠
大家都冇晒辦法
多啦A夢
你冇事吖嘛？
做咩攬埋塊面？
你又試得意忘形啦
雖然話係保護個小鎮
但係都冇可能一直噉樣留喺呢度𠺢嘛
你打算點做啊？
又係喎
好啦，係噉今次就由我主動出擊
一口氣將馬面一家徹底鏟除
真係犀利啊，又講埋啲唔敬大佬嘅嘢
冇問題
只要有電光丸喺手就話都冇咁易啦
正蠢材
於是你就當眾出醜之後
口住麪皮噉樣躝返返嚟啊
真係冇用啊，我睇你老喇
你哋好煩啊，但係
嗰個人嘅身手真係好犀利㗎
就算身手幾好都只不過係一個細路嚟啫
睇小佢嘅話，一定會受到慘痛教訓
除狀？
我調查過佢，發覺呢個人好唔尋常啊
係噉應該點做啊？
我諗到個好辦法喇
冇錯，先生
靜香姑娘
劍呢種修行真係好艱苦啊
在下一直夢想要成為日本第一嘅武術家
但係我天生就比較軟弱
如果係用木刀比試我就比較有自信
但係相反一見到真刀，我就會手軟腳軟
我真係好冇勇氣啊
武藏先生睇落真係有啲似大雄啊
在下似師父？
點會啊？
係真㗎
但係，大雄佢…
到咗重要關頭會非常之努力
武藏先生都一定可以
靜香姑娘
我有一個請求啊
請求？
假如在下成為咗日本第一嘅武術家嘅話
我希望…
你會…
成為…
在下…
在下嘅…
我希望你可以成為在下嘅妻子
好啊，我好樂意啊
唔係啊
其實呢…
武藏先生
請你跟我哋返去啦
好凍啊
咁遲㗎，大雄仲未到㗎
一早已經過咗約定嘅時間喇
唔通佢真係當正自己係武藏啊？
我唔會放過佢㗎
已經食得好飽
真係好味啊，多啦A夢
多啦A夢
靜香去咗咁耐𠸏？
又係喎，師父
大件事喇，靜香姑娘佢…
做咩啊？
靜香發生咩事啊？
喺庭園發現靜香姑娘嘅
髮飾同埋呢封書函啊
做咩事啊？
夜靜睇唔明，多啦A夢讀畀我聽
那姑娘在我手上，如果想要返佢的話
就去木頭念字靜香把佢哋捉走咗啊
你即刻去救靜香啊
但係好危險㗎，要計劃下
大雄啊
所以我都話要快啲返去㗎啦
係邊個畀人叫做
武士大人之後就得意忘形㗎？
靜香啊
靜香
好歡迎你哋
大雄、多啦A夢靜香
嗰個係…
團子店嘅大叔啊
原來你係馬面嘅同黨嚟
即刻放咗靜香啊
嗰隻係乜嘢嚟㗎？
佢哋僱傭咗隻狸貓
講咩啊？
我唔係狸貓啊
得兩個人都敢走嚟，講膽量都值得一讚
各位兄弟
收拾佢哋
大雄
包喺我身上
咪啊，做咩事啊？
唔記得帶電光丸嚟啊
唔係啊…
師父
你留低咗嘢啊
冇錯，先生
嗰把係電光丸啊
你快啲收拾呢班壞人啦
在下…
在下冇可能做到㗎
呢個人係上次嗰個人啊
今次唔會放過你㗎
快嚟啦
我真係唔想過去啊
唔好啊
冇錯，先生
係咩？
噉乜噉𠸏？
全部係武藏先生你打低㗎
唔係啩？
係真㗎
真係在下？
走先啦
正啊
多得你令我有咗自信
係噉就好喇
你嘅恩德我係唔會忘記㗎
以後我一定會努力修行，變得更強
今日在下已經脱胎換骨喇
由今日開始我新面武藏就會
將我嘅姓名改為宮本武藏
宮本武藏？
各位，再見喇
原來宮本武藏最初都係好弱嘅
噉有自信都係好重要嘅事嚟𠸏
因為噉而成為咗全日本第一嘅劍客
係喎
我有一個請求啊
假如在下成為咗日本第一嘅武術家嘅話…
武藏嘅請求係乜嘢呢？
唔知啊，不過好想知啊
冇問題，噉就去岩流島決鬥嗰日睇下啦
一定見到佢
係噉一於去睇下啦
阿豬…
睇嚟武藏仲未出現喎
師父
武藏先生
你畀人嘅感覺完全唔同晒啊
乜真係噉樣咩？
師父，你哋真係一啲都冇變喎
哎吔，噉咪吖，噉咪
武藏先生
你話過成為咗日本第一武術家
就會有個請求，到底係乜嘢啊？
我忘記咗喇
相信一定唔係啲咩重要嘅嘢嚟
原來噉呀？
係啲冇必要在意嘅事
而且在下而家都仲未成為全日本第一
遲啲你同小次郎決一勝負
之後就會成為日本第一，唔係噉
師父
我只希望你可以同我比試下
如果唔贏師父嘅話
就唔會係真正嘅日本第一
好，我知道喇
大雄
冇問題…
我有佢吖嘛，噉好唔公平啫
因為你絕對唔會輸𠸏
預備啦
即管嚟
弊喇，大雄處於下風啊
電光丸竟然唔會？
不愧係武藏啊，做乜嘢啊？
師父你嘅武藝
應該唔止得呢個水平㗎喎
頭先在下講嘅請求
唔怕老實同你講啦
其實在下係想娶靜香姑娘為妻
你想娶靜香？
可以
走
加油啊，大雄
好嘢
真係好精彩啊
噉嘅話
在下呢套修行之旅亦都完結喇
係噉
我而家就去同小次郎決鬥喇
但係你嘅刀…
有呢隻小船嘅船長，就已經足夠喇
原來同小次郎約定嘅決鬥會遲到
係因為要留喺度同大雄比試啊
係啊
好
我徹底有晒自信喇，只要有呢把刀
佢佢本本
趁未畀佢打到受傷嗰陣，唯有扮輸啦
呢個就係武裝同大雄唔同嘅地方喇
胖虎唔喺度𠸏？
胖虎患咗感冒返咗屋企喇
好嘢
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得通